In realtà, io sono...
"X".
Eh?!
In altre parole,
il giovane uomo che ha preso questo
a quella ragazza, Takada Michiko...
sono proprio io.
Siete stati ingannati alla perfezione!
Il premio è tutto mio!
Prima mossa
Hitomi-san, ci hai ingannato?
E da quando?
Dall'inizio!
La mia intenzione è sempre stata quella
di tenermi tutti i 2,1 miliardi.
Tenerli tutti per te?
Ma non era detto
che saresti stata l'ultima, giusto?
Il numero di partite non conta,
questo gioco è strutturato in modo
che io sia sempre la vincitrice finale.
Sì...
anche il fatto che finora io sia finita
nella minoranza non è stato un caso.
Visto che sei stupida,
ti svelerò il trucco.
La sera prima dell'inizio del gioco,
mi è stato rivelato
il vostro metodo infallibile.
In quel momento,
ne sono rimasta impressionata.
Usare un approccio del genere
per superare questo gioco...
Dopo un po', però, mi sono accorta
di una cosa incredibile.
Se ci fossero state altre due squadre
come quella di Akiyama,
avrei avuto il 100%
di probabilità di vincere.
Questo è quanto.
Perché? Non capisco che vuoi dire.
Siamo solo in ventidue,
non possiamo fare
tre squadre da otto persone, no?
Sei proprio ottusa.
Con ventidue persone
si possono creare tre squadre.
Sì, perché io
appartengo a tutte e tre.
Finalmente te ne sei accorta.
Queste tre squadre
stanno tutte cercando
di fare la stessa cosa.
Gli otto membri
si dividono a metà tra "Sì" e "No",
in una strategia dove una sola persona
diventa la vincitrice finale.
In altre parole, tutti gli otto membri
hanno pari opportunità
di diventare vincitori.
Tuttavia, visto che solo io
appartengo a tutte le squadre,
la parte per cui voto
avrà sempre due voti in meno.
Se voto "Sì",
sarà il "Sì" a diventare minoranza.
Se voto "No", invece,
sarà il "No" a diventarlo.
Il risultato è che sono sempre
la vincitrice finale.
In pratica, sono stata io
a controllare il gioco!
Non ci posso credere…
Non pensavo che avessi diviso
tutti i giocatori in squadre.
Ovviamente non è stato semplice.
Alla fine della discussione
della squadra Akiyama,
sono tornata nella lobby.
Ma lì per lì sono riuscita
a creare solo una squadra.
L'altra l'ho formata il giorno dopo,
durante la prima partita.
Durante la partita?
No, ma è impossibile!
Non direi.
Ricordati cosa avevo detto quella sera.
Nello scontro di domani
evitiamo di parlare tra noi.
Cerchiamo piuttosto di conversare
con gli altri giocatori.
Quella proposta non serviva a nascondere
l'esistenza della squadra di Akiyama.
Serviva a non far scoprire
che stavo negoziando
per creare altre squadre.
Non può essere...
Inoltre,
eri convinta che "X" fosse
il numero 15, vero?
In realtà, anche quello è stato opera mia.
L'ho fatto arrivare alla fine apposta,
così tutti avrebbero pensato
che "X" fosse il numero 15
e nessuno avrebbe sospettato di me.
Bastarda! Hai ingannato anche noi?!
Esatto.
Quindi questo contratto
che hai stipulato con noi è nullo?!
Già.
Siete voi gli stupidi
che si sono fatti fregare.
Maledetta!
Vuoi usare la violenza?
Per me va benissimo,
sono cintura nera quinto dan di karate.
Ti rode, eh?
Però, se devo dirla tutta,
siete troppo ingenui.
Non lo diceva anche il dealer?
"Chi saprà gestire il tempo,
sarà il vincitore di questo gioco".
Io non ho dormito nemmeno un minuto
la notte prima di iniziare,
e poi ho sfruttato al massimo
le sei ore forniteci.
L'ho fatto per creare le squadre.
È proprio per questo che sono riuscita
a costruire un sistema vincente.
E voi, invece?
Dopo aver sentito "metodo infallibile",
eravate tranquilli, no?
Siete troppo ingenui.
Quello è pieno di falle!
È per questo che continuerete
a essere quelli che vengono ingannati!
Ho perso...
Possiamo continuare con lo scrutinio?
Prego, prego.
Tanto l'unico "Sì" è il mio voto,
i restanti sono tutti "No".
Bene, procediamo con lo scrutinio.
Ultimo, numero 22.
"Sì".
Cosa?!
"Sì"?!
Abbiamo due "Sì" e due "No"!
Procederemo con una nuova votazione.
Un momento!
Aspettate un momento!
Cos'è questa storia?
Perché hai votato "Sì"?!
Avevamo deciso, no?!
Io dovevo votare "Sì" e tu "No"!
L'avevo capito.
Sapevo che tu eri "X".
E sapevo del tuo piano.
Come hai fatto ad arrivarci?!
Eravate tutti convinti
che "X" fosse il numero 15, no?
Io non lo ero affatto.
Anzi,
fin dall'inizio pensavo
che il numero 15 non fosse "X".
Non è niente di speciale.
Se analizzi bene la situazione,
lo capisci.
"X" ha ingannato Takada Michiko
sottraendole un assegno da 100 milioni
per poi partecipare al gioco.
In altre parole,
se non mi avesse incontrato,
è molto probabile che Takada Michiko
avrebbe partecipato al gioco.
Questo significa che "X",
per non farsi riconoscere
da Takada Michiko quando entrava,
aveva preparato un travestimento.
Ed è proprio questo
che giocava a tuo favore.
Tu puoi passare
sia da donna che da uomo.
Ma per il numero 15 è impossibile.
Questo perché
una persona che non vuole
sembrare sospetta
non porterebbe mai occhiali da sole.
Sarebbe come dire che è travestita.
Capisco.
E quindi?
Come hai fatto a smascherare il mio piano?
Fin dall'inizio sapevo
che quella strategia non era infallibile.
Se fosse esistita un'altra squadra
che si muoveva allo stesso modo,
il gioco sarebbe finito in stallo.
Se quella volta
ho usato l'espressione
"metodo infallibile",
è stato per rafforzare il gruppo.
Insomma, era una specie di bluff.
Per questo, fin dall'inizio del gioco,
mi sono concentrato solo su una cosa.
Ho capito subito
che esisteva un'altra squadra.
E come?
C'erano incongruenze dappertutto.
Non mi tornava il fatto
che l'atmosfera fosse troppo tranquilla.
Era come se nessuno
percepisse davvero il pericolo.
Ne ho avuto la certezza
dopo la fine della prima partita.
Nessuno degli sconfitti
sembrava essere triste.
Stiamo parlando
di un debito di 100 milioni.
È normale disperarsi, no?
Non sarebbe strano urlare
o perdere il controllo.
Eppure nessuno lo faceva.
Era come
se la loro sicurezza fosse garantita
anche dopo l'eliminazione.
In quel momento ne ho avuto la certezza.
Oltre alla nostra,
esistevano altre squadre.
Nel migliore dei casi una,
e nel peggiore due.
E ciò che è stato decisivo
è stata la telefonata
di Kanzaki di stamattina.
La mia chiamata?
Lei aveva visto qualcosa.
Però non sono l'unica.
Poco fa ho incontrato
il partecipante numero 1.
Forse anche lui era preoccupato.
Strano, eh?
Una persona che rischia di ritrovarsi
con un debito di 100 milioni
verso un'organizzazione misteriosa,
torna tranquillamente alla loro villa...
Sicuramente era venuto per assicurarsi
che il vincitore della squadra
non scappasse con il premio.
Va bene coinvolgere
tutti e 22 i partecipanti,
ma avresti dovuto pensare
alla recita dopo la sconfitta.
Però...
con questo non puoi dire che io sia "X"!
Non è vero.
Sono riuscito a stabilirlo con certezza.
Hai una determinazione fuori
dal comune quando si tratta di vincere.
Sei fredda e coraggiosa.
Tuttavia,
quando Kanzaki Nao
ha parlato per la prima volta di "X",
tu hai perso la calma.
Non è vero.
Eri scossa,
e quindi eri l'unica che poteva esserlo.
E poi hai fatto un errore fatale.
Il numero 15?! Che coincidenza!
In realtà, anche io pensavo
che quell'uomo fosse strano!
Cosa? Pure tu, Hitomi-san?
Sì, perché era l'unico
ad avere un'aria tranquilla.
Se quella sicurezza derivasse
dall'assegno da 100 milioni,
allora si spiegherebbe tutto.
E dove sarebbe l'errore?
Kanzaki Nao ha detto
che "X" aveva truffato qualcuno
per 100 milioni,
ma non ha mai parlato di un assegno.
Solo "X" poteva sapere
che i 100 milioni fossero un assegno.
Incredibile!
Ora hai capito quanto
era debole la tua strategia?
Vedi di non montarti la testa!
Con questo pensi di aver vinto?
Ti sei limitato a fermare il mio piano,
non hai ancora vinto.
Il gioco è solo tornato
al punto di partenza!
Non è niente di speciale!
Il gioco è solo tornato
al punto di partenza, eh?
Ma certo.
Il gioco è solo tornato
al punto di partenza.
Da qui in poi, tutti hanno
le stesse probabilità di vittoria.
In altre parole,
le possibilità di vincere
sono solo del 25%.
Poiché la votazione precedente
è terminato in parità,
passeremo alla prossima partita.
I visitatori sono pregati di uscire.
Non è ancora necessario, no?
Il divieto di comunicare con l'esterno
vale solo mentre giochiamo, giusto?
Esatto.
Bene, ora sceglierò
chi proporrà il tema.
Partecipante numero 22.
Io, eh?
M-Mi scusi.
Appena inizia, uscirò subito.
Avanti, annunci il tema.
Prego.
La cosa più importante nella vita…
sono i soldi!
Il tema è stato deciso.
"La cosa più importante
nella vita sono i soldi"!
Chi è d'accordo voti "Sì",
chi non è d'accordo voti "No"!
Il tempo limite è...
Un momento.
La mia risposta
è già decisa.
Cosa?!
"La cosa più importante
nella vita sono i soldi".
La mia risposta è
"No".
Akiyama-san?!
Ehi, ma che diavolo stai facendo?!
Hai sei ore di tempo per pensarci!
Non mi serve tutto questo tempo.
Questo perché vincerò io,
qualsiasi cosa accada.
Ho appena votato chiaramente "No".
Nessun trucco.
Questa ne è la prova.
Ora che un voto per il "No"
è già stato inserito,
se volete diventare la minoranza,
non avete altra scelta che votare "Sì".
Ma se tutti e tre votate "Sì",
finirete per rendere me la minoranza.
Se non volete farmi vincere,
qualcuno di voi dovrà sacrificarsi
e votare "No".
Tuttavia, quando lo farà,
quella persona non potrà più vincere.
Ve lo dico con certezza.
Nessuno di voi sarà capace di farlo.
Per questo sarò io a vincere.
È già stato inserito un voto,
ma ora avvieremo il timer.
La votazione si chiuderà tra sei ore!
Akiyama-san sembrava davvero sicuro di sé.
Però...
potrà davvero vincere?
Vediamo...
Ora che c'è già un voto per il "No",
per vincere devo votare "Sì".
Ma se anche gli altri due votano "Sì",
vincerà il numero 22,
e questo non va per niente bene!
Se però votassi "No",
perderei ogni possibilità di vincere.
E se anche il numero 15 votasse "No",
finiremmo per far vincere il numero 3!
No!
Che devo fare, che devo fare?! Dannazione!
Perché quello che ha votato subito
sta conducendo il gioco?!
Comunque,
una cosa è certa. Ora che il sistema
delle squadre è crollato,
non esiste più una strategia
sicura per vincere.
No!
Ma certo!
Se senza una squadra non si può vincere,
allora basta crearne un'altra!
Per prima cosa,
due persone formano un'alleanza.
Ovviamente, chiunque vinca
dividerà il premio a metà.
I due
votano uno "Sì" e uno "No".
A quel punto ci sarà
un voto "Sì" e due voti "No".
Se chi rimane vota "Sì",
finisce in parità.
Ma se sceglie "No"…
Questa strategia può funzionare!
Ci sono ottime possibilità di vincere.
E, soprattutto,
elimina il rischio di perdere!
Il problema è con chi allearsi…
Vuoi allearti con me?
Sì.
Ovviamente alleandoci
elimineremmo il rischio di perdere,
ma perché scegliere me
invece del numero 15?
Per te sono una traditrice, no?
Anche se volessi allearmi con lui,
non potrei farlo.
Forse questo contratto
per te non vale niente,
ma la mia firma è ancora valida.
Ho l'obbligo di dividere il premio
con gli altri sei membri della squadra!
E lo stesso vale per il numero 15.
Anche lui deve spartire il premio
con gli altri sei della squadra.
Se io e il numero 15 ci alleassimo,
dopo aver sottratto
il costo dell'abbandono,
1,05 miliardi
ci resterebbero 1,05 miliardi.
:
14 persone
Divisi per 14 persone,
fanno 75 milioni a testa…
=
75 milioni
Finiremmo tutti in rosso!
Capisco.
Questa strategia evita la sconfitta,
ma non porta nemmeno alla vittoria.
E poi dai, guarda il numero 15.
Con quegli occhiali è difficile capirlo,
ma è da un po'
che continua a lanciarci occhiate.
Siamo rimasti in tre a non aver votato.
Ormai è facilissimo
intuire le mosse degli altri.
Tanto per cominciare,
il numero 15 non voterà mai "No".
Non basta dire "Forse possiamo vincere".
Bisogna trovare un modo
per riuscirci di sicuro.
Un modo c'è.
Un modo per vincere al 100%.
Hanno cominciato a muoversi.
È semplice.
Basta che noi tre formiamo un'alleanza.
Se siamo in tre, è sicuro.
Il vincitore uscirà
al 100% da questo gruppo.
Lo sai,
chiunque capirebbe
che alleandosi in tre si può vincere.
Ma tra te, la mia squadra
e il numero 3, siamo in 15!
Come pensi di dividere 1,05 miliardi
tra 15 persone?
Il premio non sarà di 1,05 miliardi,
ma di 2,1 miliardi.
2,1 miliardi?!
Anche se vinco, non abbandonerò.
Andrò allo stage successivo.
Sei fuori di testa?!
Sì.
Questo qua è scemo!
Se il secondo round è già così infernale,
non riesce a immaginare
come sarà il terzo?
Però sarebbe stupido
non sfruttare questo idiota.
Puntare così in alto è incredibile!
Sei un vero uomo! Ti ammiro!
Però...
la mia parte dovrà essere più grande.
In totale avremo 2,1 miliardi.
Innanzitutto, se il numero 11
e quelli della mia squadra
pagheranno come previsto 100 milioni
e riceveranno 43,75 milioni ciascuno,
Squadra numero 15 + Squadra Miura
Dopo restituzione debito
e prima della divisione
m 57 77 l 159 77 159 0 0 0 0 58 57 58
143,75 milioni x 13 persone =
allora faranno 1,86875 miliardi.
1,86875 miliardi
Io prenderò 230 milioni.
m 0 0 l 91 0 91 44 0 44
Numero 15
prima della divisione
230 milioni
Il resto andrà al numero 3.
Va bene così?
E quanto sarebbe il restante?
1,25 milioni.
1,25 milioni?!
Cosa?!
Perché lui prenderebbe 43,75 milioni,
tu 230 milioni
e io solo 1,25 milioni?!
Così non avrei
neanche 100 milioni per uscire!
E invece li avresti, no?
Poco fa hai parlato
di un assegno da 100 milioni, giusto?
Tu hai cercato di fregarci.
Eppure ti stiamo dando
comunque 1,25 milioni.
Dovresti essere grata.
Oh, stanno litigando parecchio.
Non posso assolutamente
accettare queste condizioni!
Eddai, va bene, no?
Così finiamo il gioco
senza andare in perdita!
Almeno
dammi 43,75 milioni, la stessa cifra
che prende lui!
Cosa?!
Credi di poter fare delle richieste?
Non è una richiesta!
1,25 milioni è troppo poco!
Un litigio veramente patetico.
Manca un'ora al termine.
Potete ripetermelo quanto volete.
Io non ho intenzione
di cedere nemmeno uno yen.
Mancano venti minuti.
Oh, adesso sono in stallo.
Mancano dieci minuti.
Ehi,
perché non pareggiamo?
Pareggiare?
Finiamo in pari
e ne riparliamo domani.
Non serve agitarsi.
Dal momento in cui noi tre ci siamo
alleati, la vittoria è già nostra.
Resta solo da decidere
come spartire il premio.
Non abbiamo scelta.
Per ora chiudiamola in pareggio.
Non c'è altro modo, eh?
Non mi farò fregare!
Tu stai solo cercando di approfittarne
per essere l'unica a vincere, vero?!
Eh?! Ma che stai dicendo?!
Detto da te non è convincente!
Hai coraggio a parlare dopo tutte
le volte che hai provato a fregarci!
Ok, ok.
Allora facciamo così.
Per assicurarci il pareggio,
porterò io tutte e tre le schede.
Tutte?
Mi consegnerete
le vostre schede con il "Sì".
Con il mio "No" avremo un pareggio.
In questo modo,
nessuno dei tre potrà vincere.
Così non ci saranno trucchi
generati dalla confusione.
Bella idea!
Nessuno potrà fare il furbo.
Manca un minuto!
La votazione è terminata.
Se vuole assistere, entri pure.
La ringrazio!
Akiyama-san...
Volevate allearvi e architettare qualcosa
ma alla fine è saltato tutto, eh?
Lascia che dica una cosa.
Non finirà come pensi.
Proprio come immaginavo.
Alla fine siete persone di questo livello.
Poveretti.
Siete caduti perfettamente nella trappola.
Cosa?! Che vorresti dire?!
Non agitatevi.
Presto capirete tutto.
Adesso
procederemo allo spoglio.
Come andrà a finire?
Akiyama-san...
Prossimo episodio
Ripescaggio